刚刚开始接触Git，用起来还不是很熟练，第一个写的是README文件，各种查资料，终于大概了解了该怎么写，今儿跟大家分享下。
git，分布式版本管理系统。有些人肯定不懂是什么意思，我给大家解释下我的理解。举个简单的例子，我要写一篇很大的文档，怕写错，所以在上一个文档的前提下复制一个一样的文档，在这里面改和写，过两天又怕写错，有复制一个，结果搞了一大堆文档的复制。当某一天我想改回去的时候，到处找到底是哪天写的哪个文档的哪个地方要改？我的天，这要找多久。因此，出现了版本控制系统，每一个版本都有记录和说明，每一个版本都可以回档，能够很轻松方便的找出哪里进行过改动，从而提高效率。git可以说是最先进的版本管理系统之一。
好回归正题，第一个文件README怎么写？
首先，在用git的时候，README文件会显示在所在工程页面，另外，README文件也是项目做成之后，方便用户了解本项目的一个文件。README文件后缀名为md。README文件里一般注明了项目或软件名称，作者版权与授权，版本改动，应用范围，使用方法等信息。
-----------------------------------------------------------------------------------------
Git上README写法

在文本下面加上等号，至少一个，个数不限。
Git上README写法


文本下面加上下划线，至少一个，个数不限。

Git上README写法


井号和标题在同一行，井号前面不能有文字符号。
README中间隔两行是换行+隔行，就是换行之后隔一行（不知道对不对，反正我写的时候是这样）。
README中直接回车换行不可用，显示的时候是连续的，可以像上面一样换两行，显示出来是换一行+隔一行。如果想要换行，要像HTML中换行一样加
来进行换行。
README文件会忽略空格，
标题
      1、小标题
      2、小标题
如上面写在在README中，显示效果会把小标题前面的空格忽略。
标题
1、小标题
2、小标题
可以加入超链接格式为【要显示的文字】（链接地址）如：
【我的博客】（http://blog.sina.com.cn/chunbao1991）
在链接后面加“要悬停显示的文字”，可以给超链接加上悬停显示的文本。
